આનું સ્વાગત છે આ કેટેગરી પાંચ છે
ટેકનોલોજી ટીવી અને આજની રાત કે સાંજ આપણે લઈ રહ્યા
હવામાંથી ખરેખર સરસ ઉપકરણ પર એક નજર
તે stomp છ ઠંડી કહેવામાં આવે ચાલુ કરો
બોક્સ હું ખરેખર પેડલ તરીકે મળી છે
સારી રીતે આવશ્યકપણે તમે ઇચ્છો
આના માટે કંટ્રોલર તરીકે કંઈક
તમારા ગિટાર અસરો અથવા કંઈક આવું
કે અધિકાર તમે પ્રકારની તે કરવા ઓળખી
તમે ગાય્સ તે જુઓ
કે આ પ્રકારની હૃદય આ ઉપકરણ તમે
હવાઈ ​​વળાંકથી લાકડી લાગી શકે છે અને શું?
ખરેખર તે એક બ્લૂટૂથ કીબોર્ડ છે
છ કીઓ સાથે ઓહ ઠીક તેથી અમે ગોન્ના
તેનો અર્થ શું છે તે વિશે થોડી વાત કરો
અમારા માટે પરંતુ અનિવાર્યપણે હું તેનો અર્થ જો તમે છો
એક સંગીતકાર આ તમને મળી છે તે વિચિત્ર છે
તમે મૂકી આઈપેડ અથવા Android ટેબ્લેટ
સ્ક્રીન પર તમારા શીટ સંગીત અને
પછી તમે તમારી સાથે પૃષ્ઠોને ફ્લિપ કરી શકો છો
પગ યોગ્ય છે તેથી તમે જામ કરી રહ્યાં છો અને
તમને સ્ક્રીન પર શીટ સંગીત મળી છે
એક સુંદર માટે પણ તમે પસંદ કરી શકો છો
તમારા ફોન માટે એક ક્વાર્ટર ઇંચ ઇનપુટ જેવી
તમારા ફોનમાં તમારા ગિટારને પ્લગ કરો અને
પછી એક amp અથવા જોડીમાં બહાર
હેડફોનો અને પછી stomp છ તરીકે ઉપયોગ
નિયંત્રક કારણ કે તે બ્લુટુથ છે
જમણી જ્યાં તમારા ફોન જેથી હવે તે બની જાય છે
જેમ સસ્તા પર એક ગિટાર અસરો પેડલ
તેઓ ખર્ચાળ નથી કે ઠંડી હોય પરંતુ
કારણ કે તે એક બ્લુટુથ કીબોર્ડ છે જે શું છે
બીજું અમે એક કરવા માટે તેને કનેક્ટ કરી શકો છો કરી શકો છો
કમ્પ્યુટર
અને પછી અમે શું છે કોઈ મર્યાદા છે
જો આપણે કરવા માંગો છો અમે તમને કાર્યક્રમ કરી શકો છો કરી શકો છો
કેટલાક Makin અમે આ જોડાઈ શકે છે
રાસ્પબેરી પાઇ અને તે તમામ પ્રકારના કરવું
ઠંડી સામગ્રીનો મૂળભૂત રીતે તે સંપૂર્ણપણે છે
વાયરલેસ બ્લૂટૂથ નિયંત્રક કે અમે
સોફ્ટવેર કહી શકે શું અમે તેને કરવા માંગો છો
કારણ કે તે માત્ર છ અલગ કી છે
બધા કીબોર્ડ ઠીક પ્રથમ
પ્રથમ વસ્તુ જે આપણે કરવાની જરૂર છે તે આપણે છે
માત્ર તેને હોલ્ડિંગ અપ કરવાની જરૂર છે
પાવર બટન તમે થોડી જુઓ છો
પ્રકાશ ફ્લેશ અને પછી અહીં મારા પર
વિન્ડોઝ સિસ્ટમ હવે મને વિન્ડોઝ 10 મળી છે
અમારા પ્રસારણ કમ્પ્યુટર જેથી આ છે
ખરેખર રસપ્રદ આજની રાત કે સાંજ હોઈ તેમ
શાશા કારણ કે અમે ખરેખર જઈ રહ્યા છીએ
અમારા સ્ક્રીન જે કારણ તેમ છે લાવવા
અવકાશ-સમય સાતત્યમાં એક તિરાડ
કારણ કે અમે જીવંત પ્રસારણ કરી રહ્યાં છીએ
તમારી સ્ક્રીનને તમારી ઉપર લાવવાનું ચાલુ રાખવું
સ્ક્રીન જેથી તમે જોઈ શકો છો
રૂપરેખાંકન પગલાં કે હું આવું
અમને ઓહ કેટલાક નખ ત્યાં હું છું
ઠીક છે, તેથી એક સેકન્ડ વિલંબ પર
થંબનેલ્સ તેથી ચાલો શું પર એક નજર વિચાર કરીએ
વિન્ડોઝ અમને કહે છે તેથી મને આ મળ્યું છે
ચાલો ચાલો બ્લૂટૂથ અને ચાલો
ત્યાં બીજી સેટિંગ્સ છે જે તમે જુઓ છો
એર ટર્ન ત્યાં જોડાયેલ છે
તેજસ્વી તેથી તે ખરેખર સરળ છે હું તેનો અર્થ
તે માત્ર એક બ્લૂટૂથ ઉપકરણ છે પરંતુ તે
માત્ર એટલું જ જોડે છે જો હવે હું
નોટપેડ અને બધા જેવા કંઈક લાવવા
હું જોઈ શકું છું કે જો તમે મને જોઈ શકો છો
ત્યાં થંબનેલ હું ફક્ત તેમ છું
કીબોર્ડને દબાવી રાખો અને ફક્ત દબાણ કરો
પ્રથમ કી મૂળભૂત રીતે પ્રથમ પાંખડી અને
શું થાય છે તે તેનું આઉટપુટ છે
નંબર ત્રણ તેથી આ પ્રથમ પાંખડી છે
મૂળભૂત રીતે માત્ર એક નંબર ત્રણ
કીબોર્ડ હમણાં ટેલિસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ
તે સૉફ્ટવેર છે જે તમે ત્યાં જોયું છે
તમારી સ્ક્રીન અને તે જે દેખાય છે તે છે
અહીં કરતાં અમને સ્ટુડિયો કરતાં અન્ય ગમે છે
અમે અંદર કેટલાક ક્રેઝી સામગ્રી થઈ રહ્યું છે
પૂર્વાવલોકન વિંડો કારણ કે અમે પ્રકારની છો
લૂપનું થોડુંક કારણ છે પરંતુ તે છે
પ્રસારણ સૉફ્ટવેર તે માટે સંપૂર્ણ છે
પોતાની જાતને ટેલિવિઝન જેવી વેબકાસ્ટર્સ
રમતો કાસ્ટિંગ દર્શાવે છે તે બધું મળી છે
ક્ષમતા સહિતની રમતોના કાસ્ટર્સ માટે
વાસ્તવિક માં સ્ક્રીન પર સ્કોર્સ અપ મૂકવામાં
સમય મળી હું તેનો અર્થ તે માટે આદર્શ છે
ચર્ચો કે જે તેમની બ્રોડકાસ્ટ કરવા માંગે છે
સેવાઓ દર રવિવારે મહાન ઉદ્યોગો
અથવા નગર હોલ શહેર હોલ કે જે કરવા માંગો છો
પ્રસારણ બેઠકો તે એક મહાન ભાગ છે
સોફ્ટવેર કે કોમ્પ્યુટર ચાલુ કરવા
બ્રોડકાસ્ટ સ્યુટ પરંતુ તે ક્યારેક મુશ્કેલ છે
સાશા કોઈકને હંમેશા સંચાલન કરે છે
કે તમે બધા બટનો જોઈ હતી અને
સામગ્રી કે જે મારી પાસે નથી, મને આ મળ્યું છે
અહીં સ્ક્રીન નિયંત્રક પણ જ્યારે હું
એવી વસ્તુઓને સ્પર્શ કરો કે જે આજુબાજુ આગળ વધી રહી છે
માર્ગ
પરંતુ તમારી પાસે હંમેશાં કોઇ નથી
કે જેથી આ જેમ એક પગ સ્વીચ કર્યા
એર ટર્નથી સ્ટેમ્પ 6 એ બનાવવાનો છે
વસ્તુઓ ખૂબ સરળ છે પરંતુ પ્રશ્ન
હવે હું આ બ્લૂટૂથને કેવી રીતે ચાલુ કરું?
કીબોર્ડ જો તમે આ બ્લૂટૂથ ફુટ હશે
સ્વીચ જે એક દ્વારા સંચાલિત છે
9-વોલ્ટ બેટરી અધિકાર હું કેવી રીતે તે કરી શકું
તે ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટ સાથે કામ કરે છે
હું તમને આજે રાત્રે બતાવવા જઈ રહ્યો છું
લોકો ચાલો આપણે જોઈએ, ચાલો આપણે પાછા આવો
નોટપેડ માટે અને તમે જોશો કે તે 3 છે
પ્રથમ બટન જ્યારે હું બટન જેથી દબાવો
તેનો અર્થ એ કે હું વાસ્તવમાં મોડ 2 માં છું
અને મને મેન્યુઅલમાંથી આ ખબર છે તેથી જો હું
બીજા બટન દબાવો
તે અર્ધવિરામ છે જો હું ત્રીજાને દબાવું
બટન તે પી છે. ચોથા બટન એ છે
મૂડી આર અને પછી એક જગ્યા હોવી અને પછી
છેલ્લા એક ખરેખર નિયંત્રણ Z છે તેથી આ
મને કહે છે કે સ્થિતિ 2 હવે મેં પસંદ કરી છે
મોડ 2 આ માટે શ્રેષ્ઠ વિકલ્પ છે
ખાસ ઉપયોગ કેસ તમે બદલી શકો છો
મોડ 4 અલગ અલગ સ્થિતિઓ અને તે છે
તમે શું કરી શકો છો તે કીઓ આઉટપુટને બદલે છે
તે સ્થિતિ 1 સેટ કરો જ્યાં આ પાનું બંધ છે
પાનું નીચે અને તેથી પર ત્યાં છે
વિવિધ વસ્તુઓ છે કે જે તમે તેની સાથે કરી શકો છો
4 જુદા જુદા મોડ સાથે
મને લાગે છે કે સ્થિતિ 2 ખરેખર માટે ખરેખર સારી રીતે કામ કરે છે
આ હકીકત કારણે Telestream Wirecast
કે આપણી પાસે એક થી તમામ સ્ટાન્ડર્ડ કીઓ છે
કીબોર્ડ પરંતુ પછી નંબર 6 જેનો અમે ઉપયોગ કરીએ છીએ
આપણી પ્રોગ્રામિંગ કી એ નિયંત્રણ કી છે
તેથી કમનસીબે કી નથી
સાથે Telestream Wirecast સુસંગત
કે તેને પૂર્વવત્ કી છે તેથી હવે છે
અમે શું અંત સાથે છે 1 2 3 4 5
ટેલિસ્ટ્રીમ વાયરકાસ્ટને નિયંત્રિત કરી અને પછી
નિયંત્રણ Z જે પૂર્વવત્ છે તેથી તે ઝડપી છે
તે શું છે કે જે પૂર્વવત્ કરવા માટે પગ ફ્લિપ
તમે યોગ્ય ટાઇપિંગ કર્યું છે અને તમને જરૂર છે
તે વાસ્તવિક ઝડપી પૂર્વવત્ કરવા માટે તમે ત્યાં જાઓ
અહીં પાછા કૂદવાનું ચાલો એક નજર કરીએ
અમે આ વસ્તુ 2 સ્થિતિમાં જોડાયેલ છે
અને જાણકારો બદલવા માટે ખરેખર ખરેખર સરળ છે
જો તમે કોઈ એક પસંદ કરો છો તો તમને મેન્યુઅલ મળ્યું છે
આ તમે એક કેપ 5 ટીવી સ્લેશ મેળવો
હવાઈ ​​વળાંક પરંતુ તમે જે કરો છો તે ફક્ત તમે રાખો છો
તમારા પગથી બટન નંબર 6 માં અથવા
તમારી આંગળી અને પછી તે ફ્લેશિંગ શરૂ થાય છે
અને ફ્લૅશ્સ તમે તેમને એક બે ગણતરી
તમે ચાર સ્થિતિમાં છો તે ત્રણ ચાર તેજી જો તમે
જાઓ તે સાચું છે એક બે હવે જવા દો દો
તમે સ્થિતિમાં બે છો તે સરળ ન મળી શકે
ઓહ, તે ખૂબ સરળ છે અને મેન્યુઅલ
કી શ્રેણીઓ શું છે તે તમને બતાવે છે
તેમાંથી દરેક અને અમે તેને થી જાણો છો
નોટપેડને આગળ લાવવું તેમજ ચાલો આપણે જોઈએ
Telestream Wirecast પર એક નજર તેથી પ્રથમ
બધા માટે હું Telestream કહેવાની જરૂર છે
વાયરકાગ હેય હું કેવી રીતે સાથે વાતચીત કરું?
આ ચોક્કસ ઉપકરણ તે ખરેખર છે
સરળ કારણ કે મેં Telestream નો ઉલ્લેખ કર્યો છે
Wirecast કીબોર્ડ હોટકીઓ જેથી સાથે કામ કરે છે
આ કિસ્સામાં હું add અને I પર ક્લિક કરી શકું છું
આ stomp 6 બટન કૉલ કરી શકો છો
એક અને પછી જમણા હાથમાં અહીં
બાજુ હવે હું શું કરી શકું છું તે મને તમે જોઈ શકો છો
થંબનેલ હું માત્ર એક બટનને દબાણ કરું છું
કર્યું અને તે ત્રણમાં ઠીક ઠીક હવે હું છું
તે વૈશ્વિક રીતે સેટ કરવા જઈ રહ્યું છે જેથી તે
Telestream Wirecast હોવું જરૂરી નથી
ક્રમમાં અગ્રભૂમિ એપ્લિકેશન તરીકે
ઠીક પર સ્વિચ કરવા માટે
તે સરળ છે કે તમે તેને ચાલુ કરવા માગો છો
બંધ કરો જો તમે સામાન્ય રીતે ઉપર સ્વિચ કરો છો
ફેસબુક અને તે સારી વસ્તુઓ જેવી
પ્રસારણ કારણ કે જલદી તમે હિટ
ત્રણ બૂમ તમારા શોટ ફેરફારો હવે હું છું
બીજું બટન ઉમેરવાનું ચાલુ રાખો અને હું છું
આને ફોન કરો
છ બે છાજલીઓ અને પછી હું દબાણ
મારા stomp છ પર બટન બે અને તે એક મૂકવામાં
અર્ધવિરામ તે વૈશ્વિક બનાવે છે પછી હું ઉમેરો
હવે પછી
તમે છીયે છ બટન છુપાવી રહ્યા છો
વિચાર ઓહ, હા, આપણે ત્યાં જઈએ છીએ
તે મૂડી P છે. હવે હું જે કરું છું તે બહાર નીકળો છે
તેમાંથી અને મેં હમણાં જ કર્યું છે
પ્રથમ ત્રણ બટન્સ કારણ કે અમે હમણાં જ છીએ
એક પ્રદર્શન કરવાનું તમે વિચાર વિચાર
તમારી પાસે ઘણાબધા ઉપકરણો પર સેટ છે
વિવિધ સ્થિતિઓ અને પછી તમે કરી શકો છો
એક બે ત્રણ ચાર પાંચ કેટલાક સ્વીચો તરીકે
પછી તમે બીજા સ્ટોપ છ સેટ કરી શકો છો
તે એક અલગ સ્થિતિમાં છે, મારી પાસે એક બે છે
ત્રણ ચાર પાંચ છ અથવા ગમે તે તમે ઇચ્છો
કરવા અને તેમને સ્વતંત્ર રીતે પ્રોગ્રામ કરવા
એક અન્ય જેથી તમે બહુવિધ મેળવ્યા છે
વિવિધ કેમેરા નિયંત્રિત ઉપકરણો
ટેલેસ્ટ્રીમ પર અહીં ઠીક ઠીકાં
Wirecast હવે તે કેવી રીતે જાણે છે
આ ઉપકરણ હું તેમ છું સાથે વાતચીત
ફક્ત મારા શોટ પર જમણું ક્લિક કરો અને જાઓ
કીબોર્ડ શોર્ટકટ અને કોઈપણ માટે તે સોંપી
કીઓ કે હું સેટ એક
તેથી બટન નંબર ત્રણ ઠીક હવે ચાલી રહ્યું છે
જો આને મારી મુખ્ય શૉટ શૉટ થાય તો હવે
લીલા સ્ક્રીન પર તમને ત્યાં જુઓ
અને હું યોગ્ય ક્લિક કરું છું અને ચાલો તમને બનાવીએ
બટન નંબર બે હવે જુઓ શું થાય છે
જેથી બટન નંબર ત્રણ અમે પહેલાથી જ છો
કે હવે ગોળી જો હું બટન નંબર દબાણ
બે અનુમાન શું થાય છે
પુશ નંબર ત્રણ ફરી સુપર બટન જુઓ
બટન ત્રણ મેં હમણાં જ તે બંધ દબાણ છું
મારા આંગળી પરંતુ અહીં વિચાર અહીં છે
સ્ટોપ છ તમે પર મૂકવા
ફ્લોર તે તમારી દ્રષ્ટિ બહાર છે
દર્શકો અને તે ખરેખર ખરેખર કંઈક છે
ક્રમમાં શોટ વચ્ચે સ્વિચ કરવા માટે સરળ હું
પી ટચ લેબલિંગ જેવા ઉપયોગ કરવા માગો છો
સિસ્ટમ માટે
પણ તમે શાશા મુખ્ય શોટ મુખ્ય ગોળી ખબર
તે પ્રકારની સામગ્રીને તે પર મૂકી છે
ત્યાં અને અલબત્ત તે માટે ફરીથી વાપરી શકાય છે
કાર્ય કરવાથી હમણાં મેં જે કર્યું છે
તે તે Telestream Wirecast સાથે સુયોજિત કરો
માત્ર Telestream Wirecast
નિયંત્રક હવે હું મારા જામ તે લઇ શકે છે
અને ગિટાર તરીકે મારા ફોનનો ઉપયોગ કરવાનું શરૂ કરો
અસર પેડલ તેમજ
ખૂબ જ ધીમેથી તે લાગે છે કે ત્યાં એક છે
સમગ્ર ક્રૂ તે ખરેખર કરે છે
સેટ અપ સુપર સુપર સરળ અને લખો
ત્યાં તમે તે છે કે તમે તે કેવી રીતે કરવું
પર Telestream Wirecast
અને તે ફરીથી સૉફ્ટવેરનો એક સ્યૂટ છે
જે કમ્પ્યુટરને બ્રોડકાસ્ટમાં ફેરવે છે
સિસ્ટમ અને તે બિલાડી 5 ટીવી પર ઉપલબ્ધ છે
સ્લેશ વાયરકાસ્ટ તેમને તપાસે છે
સૉફ્ટવેરનો મહાન સ્યૂટ, તે અમે ઉપયોગ કરીએ છીએ
અહીં કેટેગરી 5 ટીવી પર પણ હું પ્રેમ કરું છું
હવા વળાંક ઉમેરીને સંપૂર્ણપણે પ્રેમ
મિશ્રણનાં ઉપકરણો કારણ કે તે મને એક આપે છે
શોટ્સ ખરેખર સરળતાથી ખરેખર સ્વિચ રીતે
એકીકૃત અને સામાન્ય રીતે તમે કદાચ
તે પણ થઈ રહ્યું છે તે પણ જાણતા નથી
કારણ કે હું મારી સાથે સ્વિચ ફ્લિપ કરી શકું છું
પગ ઠીક છે કે કેવી રીતે ઠંડી છે
રમત બિલાડી 5 ડોટ ટીવી સ્લેશને તપાસો
હવાઈ ​​વળાંક
[સંગીત]
તમે
[અભિવાદન]
[સંગીત]